# Couscous met Kebak

## Ingrediënten

- 300 g couscous
- 350 ml kokend water
- 15 g verse munt
- 1 tl za'atar
- 4 el traditionele olijfolie
- 500 g rundergehakt
- 2 courgettes
- 1 tl gemalen kaneel
- 1 biologische citroen
- 50 g rozijnen
- 170 g Griekse yoghurt

## Bereiding

1. Doe de couscous in een kom en schenk er het kokend water over. Dek af en laat 10 min. staan. Haal ondertussen de blaadjes van de takjes munt en snijd fijn. Meng de helft van de munt samen met de za’atar en 1/4 van de olie door het gehakt. Breng op smaak met peper en eventueel zout.

2. Verdeel het gehakt in 8 porties (per 4 personen) en kneed van elke portie een kebab van 2 cm dik om een satéprikker. Verhit de grillpan en gril de kebabs in ca. 8 min. goudbruin en gaar. Keer regelmatig.

3. Snijd ondertussen de courgettes in blokjes van 1 cm. Verhit een koekenpan met 1/4 van de olie. Voeg de kaneel en courgette toe. Bak 4 min. op middelhoog vuur. Pers de citroen uit. Roer de couscous los met een vork en meng de courgette, de rozijnen, 1 el citroensap en de rest van de olie erdoor. Breng op smaak met peper en eventueel zout.

4. Meng de yoghurt met de rest van de munt en serveer met de kebabs en couscous.

## Ideeen

- Cous-cous
  - rozijn

  - appel

  - walnoot

  - kaneel

  - courgette

  - radijs

  - cherrytomaat

  - zongedroogde tomaat

  - citroensap

  - citroenrasp
