# Rode Kool met Appel

## Ingrediënten

- 1 ui, gesnipperd
- 3 appels, geschild en in blokjes (goudreinet)
- 500 g rode kool, fijngesneden
- 100 g rozijnen
- 1 tl kaneel
- 1/2 tl kruidnagel
- 2 laurierblaadjes
- 3 el bruine suiker
- 2 el appelazijn
- 400 ml water
- 2 el boter
- peper en zout

## Bereiding

1. Smelt de helft van de boter en fruit de ui en appel 4 minuten.

2. Voeg de fijngesneden rode kool, rozijnen, 2 tl zout, kruidnagel, laurier, kaneel, suiker en azijn toe.

3. Meng het geheel goed door en breng aan de kook. Laat ongeveer een uur zachtjes pruttelen. Af en toe omscheppen.

4. Roer er een eetlepel boter door en breng op smaak met peper en zout.
