# Spaghetti and Meatballs

## Ingrediënten

- 300 g rundergehakt
- 300 g (3 stuks) varkensbraadworst
- 2 grote eieren
- 0.5 ui
- 1 teen knoflook
- 1 stuk pecorino
- broodkruimels/paneermeel
- peper
- zout

- 15 g funghi porcini
- 0.5 ui
- 250 g champignons
- 0.5 rode paprika/0.5 winterpeen
- 2 teen knoflook
- 40-50 g (0.5-0.75 blik) tomatenpuree
- 125 ml witte wijn
- 500 g (1 pak) passata di pomodoro
- 1 el suiker
- basilicum
- oregano
- tijm
- tabasco/chilivlokken
- peper
- zout
- (koffie)melk

## Bereiding

### Gehaktballen

1. Snij 0.5 ui en 1 teen knoflook fijn

2. In een pan waar het hele gerecht in past, bak de ui en knoflook zacht in olijfolie om vocht te verdrijven zonder te verbranden.

3. Knijp worsten uit in grote kom. Meng de overige gehaktbalIngrediënten en vorm ballen.

4. Bak gehaktballen bruin in dezelfde pan, indien nodig met meer olijfolie.

5. Leg gehaktballen apart.

### Saus

1. Giet kokend water over porcini in schaal en dek af en laat 15 tot 20 minuten trekken. Snij de porcini in stukjes.

2. Snij 0.5 ui, 2 teen knoflook en 0.5 rode paprika/wortel fijn.

3. Snij 250 g champignons in blokjes of plakjes.

4. Bak ui en paprika/wortel zacht in dezelfde pan, indien nodig met meer olijfolie.

5. Voeg de champignons toe en bak met wat zout totdat het vocht verdreven is en ze bruin kleuren.

6. Voeg knoflook, gesneden porcini en tomatenpuree toe en bak kort.

7. Voeg wijn en porcini-bouillon toe. Schraap, indien nodig, fond van de bodem van de pan. Laat even pruttelen.

8. voeg de passata, suiker, basilicum, oregano, tijm, tabasco/chilivlokken en peper toe. Meng door elkaar en voeg gehaktballen toe.

9. Laat 30-45 min zonder deksel pruttelen en indikken.

10. Voeg scheut (koffie)melk toe.

11. Voeg, indien nodig, peper en zout toe. Laat saus, indien nodig, langer indikken.

12. Serveer met pasta
