# Spaghetti and Meatballs

## Ingrediënten

- 300 g rundergehakt
- 300 g (3 stuks) varkensbraadworst
- 2 grote eieren
- 0.5 ui
- 1 teen knoflook
- 1 stuk pecorino
- broodkruimels/paneermeel
- peper
- zout

- 15 g funghi porcini
- 0.5 ui
- 250 g champignons
- 0.5 rode paprika/0.5 winterpeen
- 2 teen knoflook
- 40-50 g (0.5-0.75 blik) tomatenpuree
- 125 ml witte wijn
- 500 g (1 pak) passata di pomodoro
- 1 el suiker
- basilicum
- oregano
- tijm
- tabasco/chilivlokken
- peper
- zout
- (koffie)melk

## Bereiding

### Gehaktballen

. Snij 0.5 ui en 1 teen knoflook fijn

. In een pan waar het hele gerecht in past, bak de ui en knoflook zacht in olijfolie om vocht te verdrijven zonder te verbranden.

. Knijp worsten uit in grote kom. Meng de overige gehaktbalIngrediënten en vorm ballen.

. Bak gehaktballen bruin in dezelfde pan, indien nodig met meer olijfolie.

. Leg gehaktballen apart.

### Saus

. Giet kokend water over porcini in schaal en dek af en laat 15 tot 20 minuten trekken. Snij de porcini in stukjes.

. Snij 0.5 ui, 2 teen knoflook en 0.5 rode paprika/wortel fijn.

. Snij 250 g champignons in blokjes of plakjes.

. Bak ui en paprika/wortel zacht in dezelfde pan, indien nodig met meer olijfolie.

. Voeg de champignons toe en bak met wat zout totdat het vocht verdreven is en ze bruin kleuren.

. Voeg knoflook, gesneden porcini en tomatenpuree toe en bak kort.

. Voeg wijn en porcini-bouillon toe. Schraap, indien nodig, fond van de bodem van de pan. Laat even pruttelen.

. voeg de passata, suiker, basilicum, oregano, tijm, tabasco/chilivlokken en peper toe. Meng door elkaar en voeg gehaktballen toe.

. Laat 30-45 min zonder deksel pruttelen en indikken.

. Voeg scheut (koffie)melk toe.

. Voeg, indien nodig, peper en zout toe. Laat saus, indien nodig, langer indikken.

. Serveer met pasta
