# Rode Kool met Appel

## Ingrediënten

- 1 ui, gesnipperd
- 3 appels, geschild en in blokjes (goudreinet)
- 500 g rode kool, fijngesneden
- 100 g rozijnen
- 1 tl kaneel
- 1/2 tl kruidnagel
- 2 laurierblaadjes
- 3 el bruine suiker
- 2 el appelazijn
- 400 ml water
- 2 el boter
- peper en zout

## Bereiding

. Smelt de helft van de boter en fruit de ui en appel 4 minuten.

. Voeg de fijngesneden rode kool, rozijnen, 2 tl zout, kruidnagel, laurier, kaneel, suiker en azijn toe.

. Meng het geheel goed door en breng aan de kook. Laat ongeveer een uur zachtjes pruttelen. Af en toe omscheppen.

. Roer er een eetlepel boter door en breng op smaak met peper en zout.
